Nossa vaga é para trabalha com Go no dia a dia, preciso entender sua linha da raciocinio escrevendo em uma linguagem de programação nova como Go, lembrando que não trabalhamos só com com Go e sim com a melhor tecnologia para resolver o problema.

1. Escrever uma função onde recebe uma URL (endereço HTTP) que seja um JSON ou CSV (precisa processar os dois tipos).
2. Colocar esse conteúdo do JSON ou CSV dentro de uma estrutura de dados, onde contem os seguintes campos:
- nome
- email
- sexo
- idade
- OUTROS (dinamicamente precisa armazena outros campos que chegar)
3. Escrever teste com todas as possibilidade, ou seja, cobertura de 100%

Colocar o código em uma repositorio GIT e me enviar o link, com isso quer como esta trabalhando com controle de versão.